Repository: eric-guanwy/microblog
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages - 副本.po
Languages: zh_hans_cn

source: Please use a different username.
zh_hans_cn: 请换一个用户名。

source: Please use a different email.
zh_hans_cn: 请换一个电子邮箱

source: Your post is now live!
zh_hans_cn: 您的说说已提交！

source: Home
zh_hans_cn: 主页

source: user %(username)s not found.
zh_hans_cn: 用户%(username)s未找到。

source: your changes has been saved.
zh_hans_cn: 您的更改已保存。

source: User %(username)s Not Found.
zh_hans_cn: 用户%(username)s未找到。

source: You cannot follow yourself.
zh_hans_cn: 您无需关注您自己。

source: You are following %(username)s.
zh_hans_cn: 您正在关注%(username)s。

source: You cannot unfollow yourself.
zh_hans_cn: 您无需取消关注您自己。

source: You have stop follow %(username)s now.
zh_hans_cn: 您已经停止关注%(username)s。

source: Congratulations, you're now a registered user!
zh_hans_cn: 恭喜，您已经注册成功！

source: Invalid username or password!
zh_hans_cn: 无效的用户名或密码

source: Welcome to Microblog
zh_hans_cn: 欢迎来到微博客

source: Microblog
zh_hans_cn: 微博客

source: Explore
zh_hans_cn: 发现

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Profile
zh_hans_cn: 用户空间

source: Logout
zh_hans_cn: 退出

source: Edit Your Profile
zh_hans_cn: 编辑您的简介

source: Hi,%(username)s!
zh_hans_cn: 你好,%(username)s！

source: Newer posts
zh_hans_cn: 新的说说

source: Older posts
zh_hans_cn: 旧的说说

source: %(username)s said %(when)s
zh_hans_cn: %(username)s %(when)s说

source: Last seen on
zh_hans_cn: 最后一次登录 在

source: %(count)d followers
zh_hans_cn: 被%(count)d个用户关注

source: %(count)d following
zh_hans_cn: 关注了%(count)d个用户

source: unfollow
zh_hans_cn: 取消关注

source: follow
zh_hans_cn: 关注

source: Sign In
zh_hans_cn: 登录

source: form.username.label
zh_hans_cn: 用户名

source: form.remember_me.label
zh_hans_cn: 记住我？

source: New User?
zh_hans_cn: 新用户？

source: Click to Register!
zh_hans_cn: 点击注册

source: Register
zh_hans_cn: 注册

source: File Not Found
zh_hans_cn: 文件未找到！

source: An unexpected error has occurred
zh_hans_cn: 一个异常错误被触发

source: The administrator has been notified, Sorry for the inconvenience!
zh_hans_cn: 已经通知管理员，给您带来的不便敬请谅解！

source: Back
zh_hans_cn: 返回
